# TaskDash
Test Task | Tasks Dashboard on Node.js + Vue.js

Этот проект представляет собой современное веб-приложение, разработанное с использованием Vue.js, поддерживаемое эффективным Node.js сервером. Приложение интегрировано с системой управления базами данных MySQL и обеспечивает безопасную аутентификацию пользователей и управление задачами. Стиль интерфейса реализован с помощью фреймворка Tailwind CSS, предоставляя чистый и отзывчивый пользовательский интерфейс.
Основные Характеристики:

    Vue.js Фронтенд:
        Современный и интуитивно понятный интерфейс.
        Модульная архитектура компонентов Vue.
        Интеграция с Tailwind CSS для гибкой и адаптивной верстки.

    Node.js Бэкенд:
        Прочная и масштабируемая серверная логика на базе Express.js.
        Интегрированная поддержка RESTful API для обмена данными между фронтендом и бэкендом.
        Безопасное хранение данных с использованием MySQL.

    Безопасность и Аутентификация:
        Реализация JWT (JSON Web Tokens) для безопасной аутентификации и сессий.
        Безопасное хеширование паролей с использованием bcrypt.
        Конфигурация CORS для контроля междоменных запросов.

    Удобство Разработки и Развертывания:
        Чёткое разделение логики между клиентом и сервером.
        Простота масштабирования и обновления компонентов.
        Встроенные средства для локальной разработки и тестирования.

Целевая Аудитория:

Проект нацелен на пользователей и организации, ищущих эффективное решение для управления задачами и процессами. Это может быть полезно для малых и средних предприятий, стартапов, а также индивидуальных пользователей, стремящихся к повышению продуктивности и организации своей работы.
Как Начать Работу:

**Старт проекта**
Для начала работы с приложением необходимо клонировать репозиторий, установить зависимости и запустить сервер и клиентские процессы.
1. node serverTasks.js
2. cd /inspectrum_tasks
3. npm run serve
4. register and login in http://localhost:8081/
